자막은 국가별로 색상별로 구분되어 있으며,
이 설정은 변경할 수 없습니다.
대기하세요.
준비…
어서!
-예!
- 받아라!
아저씨, 그 사람은 얼마나 강한가요?
제임스가 먼저 알아냈어요.
나는 공을 향해 달려가서 그것을 잡았다.
나는 "그래, 이거 갖고 있어"라고 생각했어요.
매니, 공 가져와!
꽉 잡아!
우리는 조금 놀랐다
그들이 우리를 이겼다고.
- 가, 매니.
-어서 해봐요.
이해해, 매니. 응, 매니!
하지만 우리는 계속해서 노력했고,
우리가 공을 가져가야 했기 때문에
그들의 목표를 향해.
Superbon, 그들을 통과시키세요!
그는 꿈쩍도 하지 않습니다. 1비트도 아닙니다.
그 큰 놈을 밀어내려고 했어
그래서 그는 파퀴아오를 도울 수 없었습니다.
완전히 다른 게임 같아요.
예! 그렇죠, 그렇죠.
매니에게서 그를 쫓아내세요!
공을 잡아라!
가져와, 매니!
-가다!
통과하세요!
얻으세요, 얻으세요!
레이, 그를 밀어!
그를 쓰러뜨려라!
나의 유일한 초점은 공을 잡는 것뿐이었습니다.
필리핀 대표팀의 목표를 향해.
매니, 가져와!
레이, 그를 밀어!
그를 밀어!
-가다!
-가자, 슈퍼본!
주워, 주워!
게임이 끝났습니다.
우리는졌다.
그 중 가장 실망스러운 부분은
그들이 우리 쪽으로 공을 던졌다는 것이었습니다.
그리고 그들의 팀원이 더 빨랐습니다.
제임스는 농담이 아니라고 말했잖아요.
내가 뭔가 있다고 말했잖아
그 사람에 대해서.
그의 걸음걸이는 나보다 더 섹시하다.
그 사람은 나보다 머리를 더 잘 쓰다듬어요.
-공을 던지는 것은 좋은 생각이었습니다.
-예상치 못한 일이군요.
네, 던지는 것이 옳은 결정이었습니다.
그 사람 똑똑해요.
나에게 가장 눈에 띄었던 사람
제거 게임에는 James가있었습니다.
사람들은 그의 화려한 성격을 짐작할 것이다
그 사람이 전원을 켤 수 없었다는 뜻이에요.
그리고 그는 배달했습니다.
그 사람 정말 참았어.
그의 경기를 통해
공을 밖으로 던졌다
그리고 그의 팀 동료가 승리를 거두었습니다.
성격이 있다는 것은 의미가 없습니다
넌 아직 힘들지 못해
그리고 진지한 운동 선수.
여기가 승리한 나라다
두 번째 라운드의.
우승자,
태국.
행복하다.
제임스 루사메카에
전 배구 선수
복싱이었다면
나는 이기지 못했을 것입니다.
하지만 내가 이겼지,
그리고 나는 영광을 누리고 있습니다.
내 인생에 아주 드문 사건이었어.
파퀴아오는 세계적인 복서이기 때문이다.
하지만 우리는 매우 강한 팀입니다.
나는 우리가 이길 수 있다는 것을 안다.
정말 슬펐어요
왜냐하면 나는 우리가지는 것을 원하지 않았기 때문입니다.
실망스럽습니다.
점수가 걱정되네요
이제 하나로 묶여 있습니다.
우리는 이번 세 번째 경기에서 승리해야 합니다.
데스매치 세 번째 라운드.
저스틴 코베니
국가대표 럭비 선수
럭비는 힘들다.
-신성한 몰리.
-응!
아누차 요스파냐
국가대표 레슬러
힘들 것 같아요
이 게임에서 레슬링 선수를 이기려고요.
레슬링 선수입니다.
이것은 큰 경기가 될 것입니다.
레슬링과 럭비?
너무 강해요.
-어서 해봐요.
-갑시다!
가자, 형. 첫 번째 접촉, 가자.
그는 SEA ​​게임 챔피언입니다.
그의 훈련은 레슬링입니다.
하지만 공훔치기 게임은
본질적으로 거의 럭비입니다.
그래서 제가 처음 생각한 것은,
"먼저 이 공을 잡아야 해요."
그 사람이 나보다 빠를 줄 알았어
왜냐하면 그는 럭비 선수이기 때문입니다.
그래서 이점을 활용하려고 했어요
내 레슬링 실력.
대기하세요.
준비…
물리적: 아시아
5. 신비한 마을
대기하세요.
준비…
알겠습니다.
내가 먼저 그곳에 도착하고,
1초 안에.
그 사람도 나한테 속해 있다는 걸 느낄 수 있어
그 큰 몸으로,
정말 강한 팔, 정말 강한 코어.
레슬링 선수에게 붙잡히다
좋은 곳이 아닐 수 없습니다.
-이것이 당신의 전문 지식입니다!
-맞아, 이게 네 일이야.
나는 그에게 내 레슬링 동작을 사용하고 싶었습니다.
그 사람에 대해 알아보세요. 그를 뒤집으세요.
그를 던져라!
그는 레슬링을 던졌습니다.
정말 진정한 레슬링 선수입니다.
좀 엉뚱한 짓이죠?
그는 훌륭한 기술을 가지고 있습니다.
그는 레슬링 동작을 사용하기 시작했습니다.
그리고 나는 가능한 한 꽉 잡고 있습니다.
유지하세요! 낮게 누워!
이건 하드 코어 야. 잔인해요.
그 사람으로 변신하지 마세요!
30초!
그 사람 거기 팔이 있어요.
자, 찢어 버리세요. 두 손을 모두 사용하세요.
- 꽉 잡아요, 저스틴!
-잠깐만요!
잠깐, 잠깐!
예!
그는 공을 자유롭게 하려고 했고,
하지만 나는 그냥 놓아주지 않을 것입니다.
10초!
럭비 선수의 그립력은 정말 미쳤습니다.
지금쯤이면 누구라도 그것을 잃어버렸을 겁니다.
기다려라! 꽉 잡아!
그를 지치게 해라!
멈추다.
게임이 끝났습니다.
숨 쉬세요, 형제님!
숨을 쉬어라, 어서!
아누차!
지금이 마지막 순간이다, 아누차!
그 사람을 저쪽으로 데려가 보세요!
게임은 동점입니다.
이제 플레이오프가 시작됩니다.
-스피드 킬, 형제님, 스피드.
- 속도가 빨라요, 형.
공을 뽑아야 해
그리고 멀리 가져 가라.
게임은 1분 동안 진행됩니다.
준비…
휘파람이 불다.
나는 공을 향해 전력 질주하고 다이빙을 하여 확인합니다
내 추진력이 나를 데려가는 것
그들의 영토는 훨씬 더 넓습니다.
그는 다시 공을 얻었습니다.
좋은 다이빙.
그 사람은 슈플렉스를 먹으러 갈 거예요.
그를 던지기 위해서는
나는 다시 suplex로 가야했다.
그는 나를 던질려고 했어요.
그가 들어 올려지면 모든 것이 끝났습니다.
아, 그 사람이 잡았어요.
앞으로 몸을 기울여 당황하게 하지 마세요!
내 모든 힘
그냥 엉덩이를 아래로 유지하는 것이었어
그리고 확실히 하기 위해
그 사람이 나를 당황하게 할 수 없다는 걸요.
던질려고 했는데,
하지만 그는 그것을 막기 위해 몸을 낮췄다.
- 꽉 잡아! 30초!
-30초!
그 사람 허리를 잡아요
그리고 그를 뒤집으세요.
이제 수플렉스를 할 차례였습니다.
그 사람은 당기고 또 당기고,
하지만 난 참아야 해
마지막 몇 초 동안.
10초만요, 형!
온 몸을 사용해 보세요!
열! 아홉! 여덟! 일곱!
육!
-다섯!
4개! 삼!
멈추다.
게임이 끝났습니다.
여기가 승리한 나라다
세 번째 라운드의.
필리핀.
잘했어, 필리핀.
-잘했어, 얘들아.
- 열심히 노력해라, 얘들아.
잘했어요, 형제님.
훌륭한 작업이었습니다.
형, 예뻐요. 아름다워요, 형제님.
정말 대단했어요, 형제. 그건…
-잘했어요!
-정말 잘했어요.
죄송합니다.
잘했어요.
젠장, 정말 눌렸어
그 사람은 도대체 뭐야, 하지만…
필리핀에 두 가지 포인트가 있습니다.
필리핀이 다음 경기에서 승리한다면,
그들이 이겼어요.
잘했어요!
다음은 여성입니다.
-일.
- 해냈어, 플로이!
- 우리는 이것을 얻었습니다, 우리는 이것을 얻었습니다.
- 우리는 이것을 얻었다.
이봐요, 여기서 당장 꺼주세요.
속도와 허슬, 어서.
그들이 어떤 이탈도 하지 못하게 하세요.
항상 공을 위해.
그녀가 그 사람이라면
공을 차지하는 사람이 그녀를 도와주세요.
제발 가서 이것 좀 가져오세요.
계속 기도했어요
우리가 다음 라운드에서 이길 거라고요.
라라와 로빈에게,
우리는 그들을 격려했습니다.
"포기하지 말고 최선을 다하세요."
다음 라운드
제거로 이어질 수 있습니다.
하지만 패배는 우리에게 선택 사항이 아닙니다.
우리는 이겨야 합니다.
피지컬의 데스매치: 아시아.
4차전 참가자들은,
경기장에 입장해주세요.
두 명의 소녀입니다.
아, 여자애들은 매워할 거야.
정말 긴장했어요.
지면 우리는 집으로 돌아가야 해요.
나는 우리 팀에 부담이 되지 않을 것이다.
나는 무슨 일이 있어도 살아남을 것이다.
나는 이것을 기다렸고, 나는 그들을 이길 수 있다.
우리는 싸울 준비가 되어있습니다.
이제 보여줄 준비가 되었습니다
다른 모든 사람들은 우리를 구성하고 있습니다.
갑시다.
대기하세요.
준비가 된…
- 그녀의 달리기는 진정한 주자의 모습이다.
-다른 차원이군요.
-통과하다!
-통과하다! 통과하다!
공을 잡은 순간,
방금 두 시체가 나에게 다가오는 것을 느꼈습니다.
우리의 계획은 Robyn이 공을 가져가는 것입니다
그런 다음 나에게 던져주세요.
그러나 그녀는 공을 던질 수 없었다.
그래서 난 그냥 물 쪽으로 걸어갔어
그리고 로빈을 도왔습니다.
라라, 그녀를 떼어내도록 해보세요!
-맙소사, 그녀는 강해요.
-가, 가!
필리핀 크로스핏터
엄청나게 강해요.
그녀가 나를 잡았을 때,
나는 던져질 위험에 처해 있었다.
나는 그것을 막아야 한다고 스스로에게 말했다.
어떤 방법으로든 가능합니다.
응, 플로이, 바로 그거야! 공을 뽑아보세요!
우리는 계속해서 그녀에게 압력을 가했고,
그녀에게서 공을 떼어내려고 노력 중입니다.
그게 다야!
로빈, 꽉 잡아요.
그녀는 손을 꽉 쥐려고 합니다.
계속 붙잡으세요! 소중한 생명을 붙잡으세요!
어서, 그 공을 잡아!
그 첫 번째 소녀,
그녀는 잘 버티고 있어요.
그녀는 공을 포기하지 않습니다.
그녀는 소중한 삶을 붙잡고 있습니다.
내가 공을 놓으면
싸워야 할텐데,
다시 한번 말씀드리지만 저는 배경 지식이 없기 때문에
싸움이나 전투에서.
그래서 내 유일한 선택은
공을 붙잡기 위해서였다
그리고 무슨 일이 있어도 절대 놓지 마세요.
항아리, 그녀에게서 꺼내도 돼
반대편에서.
나는 모든 것을 시도하고 있었다
거기에 내 팔을 넣기 위해.
꽉 잡아, 로빈.
일!
잠깐만요, 로빈!
할 수 있어요!
그녀는 그것을 잃을 것이다.
그녀는 그것을 가져갈 것입니다.
30초!
로빈, 호흡을 조절해
바닥에서.
그래요, 그 공을 파내세요!
- 이제 곧 손을 놓칠 것 같아요.
-라라!
아래에서 꺼내지 못하게 하세요!
- 젠장, 쟤가 그걸 밀어내려고 하는구나.
-무엇?
누군가 공을 빼내려고 하면
그들은 할 수 없다
왜냐하면 내가 반대하고 있기 때문입니다.
버티세요, 그냥 버티세요!
10초!
그냥 그래요, 그냥 그래요!
5초만 기다리세요. 꽉 잡아.
잠시만 기다려주세요.
셋, 둘, 하나.
시간이 다 됐어요.
멈추다. 게임이 끝났습니다.
- 잘 싸웠어요.
-잘했어요, 얘들아!
하나 더.
요, 여러분.
우리는 공과 먼저 접촉합니다.
당신이 먼저 연락을 취합니다.
인치 게임입니다.
봐, 확실히 해
저기로 공을 밀어넣는 거죠.
당신이 그랬던 것처럼요.
이미 중간 지점을 지났습니다.
하지만 이번에는 60초밖에 안 된다.
자, 그런 것 하나만 더요.
포기하지 마세요.
돌아올 수 있는 마지막 기회입니다.
내 생각엔 너희들이
그 여자 두 명만 데려오면 돼.
네 생각은 어때, Jar?
공을 이길 수 있습니까?
농담하는 거야? 기회가 없습니다.
우리가 해야 할 일은 거기까지 가는 것이다.
걸쇠를 걸고 밀어 넣으세요.
누가 먼저 공을 가져가느냐에 관계없이
우리는 공을 빼앗으려고 노력할 것이다
옆으로 밀면서.
우리가 해야 할 일은 모두
1분 동안 유지하는 것입니다.
이제 플레이오프가 시작됩니다.
대기하세요.
이 1분
팀의 운명이 결정될 것이다.
준비…
훌륭한 다이빙.
라라, 도와주세요!
푸시, 플로이! 그게 다야!
항아리, 그 여자를 거기서 끌어내세요!
그녀는 우리 편에 있었고,
그래서 우리는 그녀를 그들의 곁으로 데려가야 했어
최대한 빨리.
-그래, 그래!
-네, 통해요!
-그래, 발을 당겨라!
-네, 계속하세요!
지금으로서는 정말 대단한 움직임이었죠, 그렇죠?
그녀는 그녀를 돌렸다.
나는 충격을 받았습니다.
그들은 게임 계획을 바꿨습니다.
공을 당기는 대신,
그들은 로빈의 다리를 잡아당겼어요.
라라, 저들을 밀어내세요!
물러서세요!
예! 30초!
나는 이것을 할 수 있다는 것을 알았습니다.
내가 해냈어.
어서, 항아리!
-어서, 라라!
- 반대편으로 가세요! 라라, 가!
로빈, 기어라!
열! 아홉!
태국이 승리했습니다.
당신은 일어났습니다.
뽑아내세요!
관객 여러분
10초를 세고 있었는데,
그리고 나는 "아 젠장,
내 생각엔 우리가 질 것 같아."
그리고 6초가 되자 타이머를 확인했습니다.
나는 열심히 당기기 시작했다.
그녀가 당기고 있어요!
아니요!
계속 당겨보세요!
가다!
응, 저것 좀 봐! 그건 미친 짓이야!
누가 이겼나요?
-필리핀이 이겼죠?
-와, 라라!
우리가 게임에서 승리할 수 있었던 것은 바로 클러치였습니다.
예!
-젠장*** 3초로 단축!
-예!
아뇨, 필리핀 팀이 이겼어요.
눈 깜짝할 사이에 일어난 일이었습니다.
좋은 노력.
피지컬의 데스매치: 아시아.
살아남은 나라는…
필리핀.
잘했어요, 여러분.
여러분의 노고에 감사드립니다.
형.
나는 우리 팀 전체를 자랑스럽게 생각합니다.
이런 재난에서 나오다니
난파선에서의 도전
압박감 속에서 그렇게 공연하는 것.
그리고 다들 너무 열심히 일했고,
우리 팀이 정말 자랑스러워요
그 공연을 위해.
팀원들과 이야기를 나눴어요
우리가 어떻게 발전하기 위해 최선을 다하는지에 대해
다음 도전, 다음 레벨로.
그리고 좋은 점은 우리가 해냈다는 거예요.
그리고 그것은 우리에게 용기를 주었습니다
계속해서 위쪽으로 이동합니다.
그 결과,
첫 번째로 제거된 국가
물리적: 아시아는
태국.
가슴이 아팠어요
우리 모두는 발전하고 싶었기 때문에
다음 퀘스트로.
하나, 둘, 셋, 태국!
-갑시다!
가자, 태국!
우리가 할 수 없다는 것이 유감입니다
경쟁을 계속하고,
하지만 우리는 아직 거기까지 도달하지 못했습니다.
우리는 아직 준비가 안 됐어요
이들 국가와 경쟁하기 위해
실망하신 분들도 계시다는 걸 알아요
우리가 너무 일찍 떠나는 걸 보고
하지만 우리가 정말 그랬다는 걸 알아줬으면 좋겠어
태국을 위해 우리의 모든 것을 바쳐라.
어려운 작별 인사입니다.
태국 국민들께 사과드립니다
누가 우리를 지지했는가…
성공하지 못해서.
하지만 이 경험은 우리에게 기회를 주었습니다.
우리의 아름다운 문화를 공유합니다.
우리 태국인들은 하나된 민족입니다.
그리고 우리 팀
성취되었고 응집력이 있었습니다.
그러니 여러분이 태국인이라는 자부심을 가지시기를 바랍니다.
내가 태국인으로 태어난 것을 자랑스럽게 생각하는 것처럼.
물리적: 아시아.
결정하는 일치
두 번째로 멸망한 나라.
두 선수의 볼 소유 경기
일본과 인도네시아가 이제 시작됩니다.
내 마음속에 있는 유일한 것
보장하는 방법이었습니다
일본팀은 성공할 것이다
다음 퀘스트로.
우리는 올인할 거예요.
이것은 우리가 놓칠 수 없는 기회입니다.
자, 일본.
갑시다!
가라, 일본!
-할 수 있어요!
-브라보!
일본은 전사의 나라다.
그리고 스포츠 강국.
우리는 당신을 쓰러뜨릴 것입니다.
그들은 그것을 무너뜨릴 것이라고 확신합니다.
그는 그들에게 비행기표를 예약하라고 말했다
내일 저녁에.
우리를 선택해 주셔서 감사합니다.
우리는 이 기회를 잡을 것이다
누가 최고인지 증명하기 위해.
각 국가
이제 플레이어를 선택합니다
5라운드마다.
누구한테 먼저 보낼지 궁금하네요.
어떻게 생각하세요?
UFC.
UFC나 유도.
3승을 먼저 거둔 셈이다.
그럼 한 번에 끝내도록 하겠습니다.
우리의 목표는 그것을 끝내는 것입니다
4라운드에 진출하지 않고도
그래서 우리는 먼저 하시모토 소이치를 선택했습니다.
하시모토 소이치
국가대표팀 유도카
유도 메달리스트로서
그는 결국 입증된 승자입니다.
우리를 스타터로 시작하겠습니다.
그러니 나중에 추진력을 타십시오.
- 우리는 빈손으로 일본에 돌아갈 수 없습니다.
-오른쪽.
- 좋은 것 같아요.
- 이렇게 해보자.
하나 둘 셋!
-가자, 일본!
우리는 단지 우리의 전략을 따를 뿐입니다.
싸움이 아닌 득점에 중점을 둡니다.
전투원들이죠
그래서 우리는 그들과 싸우고 싶지 않습니다.
좋아, 이번이 마지막 기회야.
기억하세요. 우리는 우리 자신을 위해 여기에 있는 것이 아닙니다.
우리는 인도네시아를 위해 여기에 있습니다.
하나 둘 셋.
-우리는 할 수 있어요!
갑시다!
데스 매치의 첫 번째 라운드.
유도 선수입니다.
-어서, 소이치!
-이거 알았어요!
갑시다!
하시모토는 닮음
그는 유도 시합을 하러 여기 왔어요.
그는 올림픽 금메달리스트인가?
그는 세계 챔피언이에요
동메달을 딴 사람.
누구입니까?
보여줘, 글렌.
글렌 빅터
전 국가대표 수영 선수
-수영선수야.
어서, 글렌. 당신은 이것을 할 수 있습니다.
나는 이것을 이길 수 있다고 스스로에게 말했다.
이것은
유도가 아닌 공 소유 경기.
그래요, 그 사람이 나보다 약간 앞서 있었어요
하지만 그게 결정적인 요인은 아니었어요
이 게임에서.
나는 공을 붙잡을 수 있다고 확신했다.
말하기 어렵다
물 속에서 일어나는 일이기 때문이다.
새장 안에 있었다면,
그래플러들은 확실히 그럴거야
우위를 점하세요.
무슨 일이든 일어날 수 있어
공을 다룰 때.
대기하세요.
나는 그를 분쇄할 것이다.
나는 누구와도 맞설 준비가 되어 있습니다.
준비…
와, 그 사람이 더 빠르네요.
알았어, 글렌, 잠깐만요.
- 지금은 그냥 붙잡으세요, 글렌.
- 잠깐만요. 서두르지 마세요.
처음부터 나의 계획
공을 향해 똑바로 나아가는 것이 었습니다.
공을 옆으로 던졌다면
그리고 그 사람과 씨름을 했고,
난 기회가 없을거야
왜냐하면 그 사람은 국가대표 유도 선수이기 때문이죠.
그를 뒤집으세요. 그를 뒤집어 라.
당신은 잘 지내요. 그를 뒤집어 라.
갑시다!
등을 대고
그 사람을 힘들게 할 거예요.
그의 손을 잡고 그의 손목을 떼어내세요.
그가 놓으면 그 사람에게는 끝입니다.
글렌, 거북이 자세를 취하세요!
거북이 자세로 뒤집어주세요!
예! 그게 다야!
-예!
가, 글렌!
그는 잘 버티고 있어요.
그는 끈질기다.
괜찮아 아직 시간은 있어
침착함을 유지하세요.
괜찮아요. 아직 2분 남았습니다.
-괜찮은.
-그게 다야.
당신은 그것을 가져갈 수 있습니다.
-잡아보세요.
-좋아, 좋아!
멋진!
그는 그것을 잃을 것입니다.
-그는 공을 잃었어요.
-그가 공을 가지고 있어요.
-안 돼.
-그는 공을 잃었어요.
가, 가!
글렌! 다리를 잡아!
다리를 잡아라, 다리를 잡아라!
다리를 잡아!
공을 꽉 잡아라!
-서둘러, 서둘러, 글렌!
- 다리를 잡아라!
글렌이 나를 붙잡았어
그리고 놔주지 않았어.
정말 실망 스러웠습니다.
그 사람은 생각보다 강했고,
그리고 나는 불안해졌습니다.
- 공을 던져라, 글렌!
-글렌, 던져!
공을 차세요!
공을 차세요, 글렌!
-킥! 킥!
그는 이제 그를 들어 올려 던질 것입니다.
유도 동작은 어디에 있나요?
물을 향해 차세요!
물을 향해 차세요, 글렌!
젠장, 좋은 유도 동작이었어.
보다? 나는 그가 기술을 사용할 것이라고 말했습니다.
30초!
마지막 30초!
확인해 보세요.
아뇨, 그 사람이 그러고 있어요.
그를 붙잡아라, 글렌!
그 사람이 일어나지 못하게 해주세요!
글렌, 클로즈 가드, 클로즈 가드!
가까운 경비병, 글렌!
예! 그게 다야!
그것은 좋은 움직임이었습니다.
-아니요, 그 사람은 풀려났어요.
- 그 사람은 자유야.
당신은 그것을 잡을 수 있습니다!
잡아!
-가다!
-어서, 글렌!
팔다리가 긴 것의 장점이겠죠?
멋진! 긴 다리가 구출됩니다!
- 마지막 10초!
-10초!
10초! 글렌, 넌 할 수 있어!
10초만 버티세요! 어서 해봐요!
거기 참으세요! 예, 해냈습니다!
어서 해봐요!
4초! 거기 참으세요!
그 사람이 공을 가져가게 두지 마세요!
-멋진! 좋아요, 글렌.
-멈추다.
게임이 끝났습니다.
좋아요, 글렌.
- 해냈어, 형!
-엄청난.
- 정말이에요, 형. 당신에게 경의를 표합니다.
-당신이 자랑스러워요, 글렌. 당신은 그것을 먹었습니다.
-글렌, 당신은 정말 대단했어요.
-글렌!
-수영선수로서 수고했어요.
-수영선수로서는 나쁘지 않죠?
이 친구들은 정말...
-올림픽 선수들은 존나 다른 존재야, 응?
-응.
이 컴포지션의 모든 사람
좆같은 운동선수야.
게임은 동점입니다.
이제 플레이오프가 시작됩니다.
게임은 1분 동안 진행됩니다.
솔직히 말해서 무서웠어요
실수 하나 때문에
우리에게 라운드 비용이들 것입니다.
엄청난 압박감을 느꼈어요.
그는 기술과 기술과 힘을 가지고 있었습니다.
그 사람이 나를 던질 수도 있어
아니면 그 사람이 원하는 대로 하든가.
하지만 나는 확신했다
나는 압력을 견딜 수 있었다.
그게 나에게 확신을 줬어
내가 버틸 수 있을 거라고
1분 동안.
준비…
글쎄요. 공은 공짜야
공을 잡아, 글렌! 잡아!
-잡아, 글렌!
-글렌, 공을 잡아!
응, 응!
잠깐, 그래!
잃지 마세요. 그렇지 않으면 모든 것이 끝납니다!
글렌, 받아라!
그게 다야!
됐어요!
할 수 있어요!
가, 가!
던져라!
어서, 글렌! 당신은 이것을 할 수 있습니다!
글렌, 조심해!
-밀어, 밀어!
-밀어!
-가다!
-어서, 글렌!
멈추다.
게임이 끝났습니다.
쉽게 이길 줄 알았는데,
그러나 그것은 그것과 정반대였습니다.
글렌은 힘든 상대였고,
그래서 골을 넣었을 때 황홀했어요.
-심판! 피가 나고 있어요!
-어서 해봐요!
-피! 자, 피!
턱에 상처가 있어요.
신발 뒷부분에서 나온 것 같아요.
그것은 단지 사고였습니다.
의도한 건 아니었는데,
그리고 거친 플레이는 아니었어요.
나는 단지 슬프다. 그게 다다.
그 말은 실망이라고 생각합니다.
나는 실망했다
우리도 최선을 다했기 때문입니다.
나는 걱정했다.
글렌에게 상처를 입힌 것에 대해 깊이 사과드립니다.
그 분의 빠른 쾌유를 빕니다,
그리고 바라건대,
우리에겐 기회가 있을 거야
앞으로 다시 경쟁하기 위해.
그 사람들,
그들은 피를 흘릴 것입니다.
-그는 피를 흘리고, 그들은 피를 흘립니다.
- 저기 뭔가 문제가 있어요.
상황이 점점 뜨거워지고 있습니다.
-안 돼요.
-이봐, 진정해.
- 진정하세요.
- 난 이거 안 먹어.
그녀는 팀원이 다쳐서 속상해했습니다.
응.
내 생각에는 그들이 강력하게 보복할 수도 있을 것 같다.
그건 좋지 않을 거예요.
지금 보니 빨간색이네요.
내 친구가 피를 흘리고 있어요!
그는 아무것도 하지 않았습니다. 그는 그를 때리지도 않았습니다!
내가 그들을 차갑게 만들어줄게요!
나는 정신을 잃고있다.
나는 내 인생에서 그렇게 화가 난 적이 없습니다.
피나.
공을 이길 수 있는지 확인하십시오.
공을 먼저 가져가면
그 중 하나를 물에 던져보겠습니다.
당신은 나가서 목표를 방어합니다.
내가 그들을 없애버릴게요.
내 생각에는 그들이 모두 나갈 것 같아요.
그럴거같아
큰 남자와 여자.
우리는 단지
그럼 그 큰 사람을 견제하세요.
그래, 그를 막을 수 있다면 우리가 승리할 것이다.
2차 예선 참가자들,
경기장에 입장해주세요.
그 두 사람을 보내는 건가요?
이토이 요시오, 나카무라 카츠미
어서, 얘들아. 갑시다.
야구 선수와 수영 선수입니다.
그들은 빠를 것입니다.
가자, 인도.
아, 여자가 있어요.
- 이런 젠장.
-아, 젠장.
작은 아이는 또 어떤 스포츠를 합니까?
주짓수.
아, 친구 화났어.
피나 필립
주짓수 선수
나는 내가 무엇을 할 수 있는지 알고 있습니다.
그들은 장비를 꺼냈습니다.
IGEDZ 처형자
보디빌더
인도네시아 보디빌더 Igedz.
그는 피를 찾는 임무를 수행하고 있었습니다.
아, 이 둘의 삶이 무서워요.
- 보내세요. 인도는 그것을 튕겨냅니다.
-아, 곧 산채로 잡아먹힐 것 같군요.
말다툼이 벌어질 뻔했는데,
불꽃이 날아갈 것 같았습니다.
대기하세요.
아직은 돌아갈 수 없습니다.
우리는 복귀를 위해 싸울 것입니다.
글렌을 위해 그들에게 돈을 갚아야 해요.
당신은 이것을 할 수 있습니다.
제발.
준비…
다른 전략입니다.
아, 그녀가 주짓수를 하기 때문이죠!
그녀의 그립감은 꽤 괜찮았어
레슬링 선수만큼 강하다.
나는 놀랐다.
공을 잡는 힘이 너무 강했어요.
그녀에게서 그것을 빼앗는 것은 쉽지 않았습니다.
그들의 크기에 상관없이,
나는 그들에게 맞서 싸우겠습니다.
피나, 당신은 강해요!
꽉 잡아, 피나!
- 그 사람에게 가세요!
- 그 사람을 계속 견제하세요!
그는 기다리고 있습니다.
- 수비적인 플레이다. 브라보.
- 물에 뛰어들어 보세요.
- 그 사람을 계속 견제하세요!
- 그를 계속 견제하세요!
여기 그가 온다.
브라보!
-아, 젠장.
-신성한 몰리.
방금 비행기를 탔어요.
하지만 그 순간,
난 그냥 "젠장"이라고 생각했어요.
나는 어떻게든 그를 붙잡아야 했다.
네, 그냥 걸어가세요! 예, 바로 그거예요!
우리는 이것을 잃을 수 없습니다. 우리는 해내야 해요.
우리는 그들에게 보여줘야 해
인도네시아 팀은 그들에게 맞설 수 있습니다.
이런 몰리.
어서, 그를 그녀에게서 떼어내세요.
목구멍! 목구멍!
멈추다.
그 사람의 목이 막혔죠?
그는 초크 홀드에 들어갔다.
보디빌더
지금은 너무 힘들어요.
그들은 게임을 일시 중지했습니다. 진정해, 얘들아.
잘했어요, 피나.
정말 대단했어요.
그녀에게는 싸움이 있습니다.
-갑시다!
응!
그거 봤어?
정말 정신을 보여주는군요.
그녀는 방금 찢어질 준비가 되어 있었습니다.
그녀는 마치,
"나는 내가 누구를 상대하든 상관하지 않습니다."
-그녀는 투지가 있어요.
-물론이죠.
침착함을 유지하세요.
괜찮아요.
침착함을 유지하고 집중하세요.
큰 사람을 견제하십시오.
이기즈, 피나.
집으로 가져오세요. 할 수 있어요.
인도네시아는 기적을 기다리고 있습니다.
준비…
밀어, Igedz!
- 다리를 잡아라!
- 다리야!
- 다리를 노려보세요.
그의 다리를 잡아당겨 떼어내세요!
아니, 아니.
그는 너무 무거워요.
아 아니, 맨 밑에 저 여자...
아, 그녀는 그 무게를 다 갖고 있어요.
그들은 그녀를 분쇄하고 있습니다.
나는 아무것도 느끼지 못했습니다.
내가 생각할 수 있었던 건
어떻게 공을 놓지 않을 생각이었는지.
-당겨, Igedz!
-어서 해봐요!
보여주세요, Igedz!
꽤 충격적이었습니다.
두 팀 모두 무자비했다.
당겨, Igedz!
보디빌더가 나를 고정시켰고,
그리고 나는 꿈쩍도 할 수 없었다.
나카무라를 바랐을 뿐이야
어떻게든 그 사람을 나에게서 떼어낼 수 있을 거야.
사람이 크면 클수록
발이 덜 안정적일수록.
그래서 나는 그의 다리 중 하나를 가져갔습니다.
그리고 그를 끌어내렸습니다.
-예!
-그게 다야!
응, 그 사람 팔을 뽑아버려!
나카무라, 그 팔을 뽑아라!
아직 아님!
그를 잡아!
예! 그를 잡아라, 그를 잡아라!
- 잡아요! 어서 해봐요!
- 일어나세요, 형, 일어나세요!
- 저기, 그 사람이 해냈어.
- 다리가 생겼어요.
공을 받아라!
강제로 가져가세요!
Igedz! 저리 가, 핀!
-갑시다! 그에게서 떨어져!
-어서, 핀!
-가자, 핀!
주짓수 소녀
공을 포기하지 않습니다.
그녀는 믿을 수가 없어요.
자, 지금은 그럴 때가 아니다
그 사람이랑 싸우려고!
아니, 아니.
가서 소녀를 구출해야 해요!
공을 놓을 수가 없었다
우리가 몸싸움을 했기 때문에
우리 목표 바로 옆에 있어요.
나는 그에게 공을 맡길 수 없었다.
무슨 일이 있어도.
- 잃지 마세요!
- 강제로 빼앗아라!
조금만 참아, 핀!
가, 가!
-어서, 핀!
-어서 해봐요!
그를 붙잡아라!
그것은 거칠었다.
좋은 노력을 하세요, 인도님!
정말 좋은 노력입니다.
괜찮아요!
-괜찮아요.
- 정말 노력이 대단해요.
잘 연주했습니다.
멋진.
-멋진!
-들어가셨어요. 자랑스러워하셔야죠.
가라, 인도네시아.
정말 감동적이었습니다.
보는 것만으로도 훌륭했고,
나는 그녀를 매우 자랑스럽게 생각합니다.
그녀는 자신있게 대결했다
자기 키의 두 배인 남자를 상대로
물과 모래 위에서.
힘들어서 감정적이었어요.
왜냐하면 당신은 단지 돕고 싶기 때문입니다.
또한, 당신은 정말 많은 존경심을 받았습니다.
그야말로 그랜드 매치였습니다.
여기가 승리한 나라다
두 번째 라운드의.
승자…
일본.
그래서 예쁜 소년 듀오가 승리했습니다.
브라보.
우리에게는 추진력이 있습니다.
공도 안 맞았어
이쪽으로 한 번 와봐.
-잘했어요.
-좋아요, 여러분.
-멋진.
- 수고했어, 이토이. 멋진.
귀하의 지도에 진심으로 감사드립니다.
눈물이 나올 수밖에 없었어
결국… 왜냐하면…
어떻게 넣나요?
우리는 모든 것을 걸고
그리고 나 자신을 포함해 우리의 모든 것을 바쳤습니다.
나는 우리 팀이 매우 자랑스럽다.
그가 나를 데리러 왔어요.
-잘했어요.
- 최선을 다했어요.
-괜찮아요.
- 좋은 시도였어.
시도해 볼 가치가 있습니다.
이제 끝났나요?
아니요, 아직 한 라운드 남았습니다.
한 번 더 가야 합니다.
우리는 희망을 잃지 않았습니다.
우리는 자신있다
다음 라운드에서는 더 잘할 수 있다는 것.
3차 예선 참가자,
경기장에 입장해주세요.
이제 다시 1로 돌아온 것 같은데요?
일본팀은 아마도
그 사람을 다음에 세우세요.
레셉은 괜찮다고 하더군요.
그는 공격적입니다.
응, 일어났어.
오카미 유신입니다.
오카미 유신
MMA 파이터
오카미 유신이 일어나면 게임 오버입니다.
알다시피, 나는 그 사람을 매우 잘 알고 있습니다.
세상에 파이터는 없다
그 밑에서 나올 수 있어요.
그만큼 그가 견디고 있는 힘이 크다.
이것은 강렬할 것이다.
다음은 누구입니까?
그들은 큰 사람을 보낼 거야
마지막 일대일을 위해.
맙소사.
이런 몰리.
권투 선수입니다.
예레미야 라크와니
하이브리드 선수
이 팀에는 슈퍼 빌드가 모두 포함되어 있습니다.
형, 그거 정말 미친 짓이에요.
체력이 강한 사람이에요.
예레미야를 보고 정말 신났어요.
나는 준비되었다
그 사람일 거라고 생각했으니까.
그는 권투 선수입니다
육체적 싸움에 익숙합니다.
그러나 더 중요한 것은 속도가 있다는 것입니다.
내 자신이 긴장되는 걸 느낄 수 있었어
내가 그가 들어오는 것을 봤을 때.
일본팀이 이기면 끝이다.
3점이면 끝인가요?
응, 3점.
난 정말 여자들을 살려주고 싶었어
라운드를 해야 한다는 압박감,
그래서 나는 이것을 이기기로 결심했습니다.
나는 매우 긴장했습니다.
스트레스 받지 마세요.
그냥 자신을 믿고 싸우세요.
알겠습니다, 오카미.
이것이 인도네시아 대표팀의 마지막 기회였고,
그래서지는 것은 선택 사항이 아니 었습니다.
이제 모든 것을 걸고 할 시간이었습니다.
해보자, 제르.
알겠습니다, 제르!
준비…
어서.
끝내세요!
안 돼요!
조심하세요!
모든 것과 같았어요
슬로우모션으로 일어나고 있었다.
공을 잡자마자,
나는 그를 붙잡을 것입니다.
그것이 계획이었습니다.
그런데 그 사람이 너무 빨랐어요
내가 결국 넘어졌다는 걸.
응!
-달리다!
-예!
뭐? 무슨 일이 일어나고 있었나요?
예!
어서, 왜?
- 믿을 수가 없어요.
- 왜요?
왜 던졌나요?
그것은 뭔가를 가지고 있었다
일어날 확률 0.0001%,
하지만 그런 일이 일어났습니다.
후회한다.
예!
어서, 대머리, 집중해!
지상전을 활용하세요!
차단하세요.
그를 다시 데려가세요.
둘 다 들어 올려졌습니다.
Jer, 그 사람에게 다시 밀어 넣으세요!
저, 뒤로 밀어요!
그 사람이 그를 잡았어요!
내 생각엔 그 사람이 그 사람에게 의지할 것 같아요.
내 목표는 그를 지치게 하는 것이었습니다
그리고 먼저 발을 고정시키세요.
-제르!
-잠깐만요!
-제르, 잠깐만요.
-아직 2분 남았습니다!
-아직 2분 남았어, 제르!
당신은 지금대로 잘 지내고 있습니다.
네, 천천히 하세요.
제르! 당겨, 당겨!
뒤돌아서, 제르!
보세요, 그 사람이 먼저 그립을 풀고 있어요.
그는 자신이 무엇을 하고 있는지 알고 있습니다.
그는 지치면 공을 가져갈 것입니다.
연타! 예레미야, 굴러라!
그는 그립을 부러뜨렸다.
그는 지금 오카미의 힘을 느끼고 있을 것입니다.
몸무게가 100kg에 가까워요
키가 거의 190cm에 달하고,
하지만 나는 반격하기 위해 최선을 다했습니다.
공을 던져라.
제르, 조심해! 그 사람이 공을 갖고 있어요!
예, 바로 그거예요!
지키다! 예레미야여, 방어하라!
-이미 힘들어하고 있을 때 그러려면?
- 정말 놀랍습니다.
천천히 시간을 가지세요.
됐어요!
아니, 아니!
밀어 넣으세요.
그는 다리를 빼내야 합니다.
- 그 남자가 다리를 감싸고 있어요.
-오른쪽.
-다리를 당겨보세요!
-1분!
1분도 채 안 남았습니다!
- 해냈어요!
-예!
꽉 잡아, 제르!
그 사람은 힘들 거예요
그것에서 벗어나려고.
괜찮은!
지금 당장 도달할 수 있습니다.
그것을 달성하세요!
그는 완전하다.
20초! 잡고 있다! 방어!
그것을 붙잡고 재 대결에 참여하십시오!
제르! 11초!
오카미, 초과근무를 노려라!
초과근무를 하세요! 그를 지치게 해라!
시간이 얼마 남지 않았습니다.
다섯! 4개! 삼! 둘! 하나!
멈추다.
게임이 끝났습니다.
-좋은. 재 대결!
- 잘 어울려, 잘 어울려!
그것은 처음에는 아슬아슬한 상황이었습니다.
- 알아요, 거의 잃어버릴 뻔했어요.
- 다 끝난 줄 알았는데.
같은 전술, 빨리!
빨리, 똑같이 하세요!
오카미는 동요했다.
그는 이제 진지해 질 것입니다.
오카미, 오프닝만 조심하세요.
지금은 힘드시죠,
그런데 그 사람은 상황이 더 나빠요.
예, 그 사람의 상황은 더 나쁩니다.
나는 벼랑 끝에서 돌아오는 길을 긁어 모았다
그 3분 안에.
더 이상 실수할 여지가 없었습니다.
나는 이것을 이겨야 했다.
난 그럴 생각 없어
이 기회를 버려라.
이제 플레이오프가 시작됩니다.
가자, 오카미. 가자, 예레미야.
준비…
그를 밀어.
-괜찮은!
-이제 냉정을 유지하세요!
멋진!
어서, 제르!
그는 너무 강해요.
절반 이상 더 가야합니다!
더 멀리 가세요!
그는 그것을 가지고 있습니다. 그는 공을 가지고 있습니다.
예!
아니, 그러지 마세요.
- 받아, 제르!
공을 잡아라!
30초 남았습니다!
예!
응, 공 가져와!
일어나, 제르!
제르, 일어나!
예!
제르! 어서 해봐요!
제르!
큰 플레이.
-예!
저, 10초요!
계속하세요!
10초! 마무리하세요!
갑시다!
우리는 이것을 잃을 수 없습니다.
머리로 밀어보세요!
손으로 밀어내세요!
젠장, 그럴 것 같아
일본팀이 이 게임을 갖고 있어요.
그는 자신을 향해 공을 당기고 있습니다.
옆으로 치워버려!
-다섯, 넷!
- 셋, 둘!
- 공을 잡아라!
공을 잡아!
멈추다.
게임이 끝났습니다.
-끝났나요?
-아니요, 아무도 공을 갖고 있지 않았어요.
또 다른 재 대결.
게임은 동점입니다.
또 다른 플레이오프 라운드
이제 시작됩니다.
눈 밑에 상처가 있어요.
- 눈이 부어있어요.
-눈이 멍이 들었어.
그 사람 팔꿈치에 맞았죠?
예레미야는 얼굴을 맞았습니다.
하지만 그는 성공했다
경기장에서 전투를 계속하십시오.
그는 기병입니다.
나는 우리 팀이 너무 자랑스럽다.
우리가 마지막 기회를 얻었을 때
데스매치에서는
나의 솔직한 생각
잃고 싶지 않았다는 것입니다.
갑시다.
갑시다!
어서 해봐요. 응, 제르!
그는 그것을 얻었다!
그는 그를 이겼습니다.
형, 그거 말도 안 되는 소리야.
공은 잊어버리세요
그리고 그냥 그 사람을 밀어내세요.
어서 해봐요!
그들은 꽤 거칠게 놀고 있어요.
-얼굴을 가리려고 하는군요.
-응.
-40초!
-이제 그대로 있어라!
그가 일어서면 그를 밀어낼 수 있다.
푸시!
내 우선순위는 공을 잡는 것이었고,
그런 다음 물 옆으로 밀어 넣습니다.
Okami의 특기는 사람들을 억제하는 것입니다.
그 사람이 지금 하고 있는 일을 할 때,
그는 기본적으로 바위로 변합니다.
20초!
-밀어, 제르, 밀어!
-푸시! 푸시!
그게 다야! 밀어, 밀어!
-열!
-이거다!
푸시!
-제르, 놓지 마!
-제르!
마지막 기회! 밀어!
응, 좋아!
다섯! 4개!
밀어, 제르! 공이 미끄러지고 있어요!
우리가 이기고 있어요!
삼! 둘!
-푸시!
움직이지 마세요!
게임이 끝났습니다.
좋은 전투!
-잘 놀았어!
-좋은!
그것은 치열한 전투였습니다.
잘했어요, 여러분.
훌륭한 스포츠맨십.
좋은 발굴.
멋진 TV야, 얘들아!
보시다시피,
나는 내가 가진 모든 것을 게임에 바쳤다.
나는 폭발했다.
당신은 정말 대단해요!
모든 것이 우리에게 유리한 것은 아닙니다.
그럼에도 불구하고,
알고보니 멤버 개개인이
인도네시아 대표팀이 최선을 다했습니다.
나에게는 이번 경기가 역대 최고의 경기였다.
멋진!
-오카미, 당신은 최고예요.
-좋아요, 캡틴!
- 해냈어요!
- 당신은 스타예요, 오카미.
무사히 통과해서 너무 기쁘네요.
Okami의 승리로 거래 성사
그가 리더라는 걸 나에게 증명해 보였어
우리는 믿을 수 있습니다.
나는 더 이상
집으로 돌아가는 비행기를 찾고 있어요.
정말 신난다.
감사합니다.
지금보다 더 행복했던 적은 없었던 것 같아요.
여기가 진짜 싸움이다
물리적: 아시아가 시작됩니다.
우리가 자신감을 높이 타면서
데스매치에서 승리하고,
세 번째 퀘스트는 반드시 승리할 겁니다.
승자…
일본.
- 모두들 고마워요!
- 고마워요 여러분!
피지컬의 데스매치: 아시아.
살아남은 나라는
일본.
인도네시아의 국가 슬로건
"Bhinneka Tunggal Ika"입니다.
'다양성 속의 통일성'을 의미합니다.
인도네시아 공화국!
-우리가 널 없애버릴 거야!
우리는 각자 출신
다양한 스포츠 배경,
하지만 하나의 목표를 가지고 여기에 모였습니다.
- 방벽 형성을 진행하자.
-갑시다.
다리가 빠지면 ​​난 죽는다.
글렌, 꽉 잡아요, 이렇게요.
-상자는 어떻게 되어가고 있나요?
-엄청난!
자, 우리는 할 수 있어요!
하나, 둘!
갑시다!
아버지, 우리 팀을 맡겨주셔서 감사합니다
이 아름다운 기회.
나는 너희들이 자랑스럽다.
우리는 항상 그것에 마음을 담습니다.
적어도 후회는 없습니다.
꽉 잡아, 제르!
-뒤집어, 제르!
-제르!
나는 우리 팀으로부터 많은 지원을 받았습니다.
그것만으로도 놀라웠고,
그리고 아드레날린이 분출되는 것은 정말 미친 짓이었습니다.
최고.
정말 감사해요
이런 기회를 갖게 된 것입니다.
존경하는 분들을 너무 많이 만났어요.
나와 함께 싸워줘서 고마워요.
이곳에서 보낸 시간이 헛되지 않았으면 좋겠습니다.
부끄러운 패배는 아니었지만
하지만 명예로운 패배다.
나는 여러분 모두를 자랑스럽게 생각합니다.
6개국이 있을 거예요
다음 퀘스트로 넘어갑니다.
정말 잔인했어요.
이제 여섯 팀만 남았습니다.
우리는 최종 2강에 진출해야 합니다.
우리가 놀지 않아도 돼서 정말 기뻐요
위로 경기에서.
어떤 것들은 단지 보기 위한 것입니다.
- 응, 피하는 게 상책이지.
-아 그래요?
호주팀이 왔습니다.
거기 있습니다.
호주 국기는 어디에 있나요?
내 생각엔 우리가 바로 여기에 있는 것 같아, 친구.
나는 무엇을 궁금해
우리에 대한 첫인상은 이랬어요
사전퀘스트 미션 중
아마 우리는 그랬을 거야
꽤 끈기 있는 것 같죠?
나는 그들이 충격을 받았다고 확신한다.
그들이 우리 점수를 봤을 때요.
이제 그들은 우리를 진지하게 받아들일 것입니다.
아침.
"아침"이란 무슨 뜻인가요?
석유맨이 옵니다.
우리 형제의 나라.
우리는 낯선 사람이 아닙니다.
그는 그 문구를 어디서 배웠습니까?
우리는 많은 동맹을 통해 가까워졌습니다.
우리는 그 둘을 깨뜨려야 할 것입니다.
응.
그들은 왜 우리를 무시했나요?
얘들아.
안녕, 친구.
지옥에서 살아남은 사람들.
새로운 사람이 왔습니다.
아, 그 사람은 새로 왔어.
뭐? 저 사람은 누구야?
다들 닮음
그들은 모두 우리를 평가하고 있습니다.
이제 매니는 없나요?
아니 팩맨.
매니 파퀴아오
복서
먼저 사과드리고 싶습니다.
필리핀으로 돌아가야 하는데,
나에겐 의무적인 전화가 있으니까
내 나라를 위해.
그리고 우리 팀에게도 사과하고 싶다.
나는 정말로
필리핀 대표팀을 보여주고 싶었어요
용량과 능력.
나는 정말 도전에서 승리하고 싶었습니다.
싸우자!
-필리핀 제도!
그리고 우리가 무엇을 할지 궁금해요
다음 도전을 위해.
계속해서 나아가기로 결심했고,
무슨 일이 있어도.
그래서…
어렵다.
내 말은…
부끄러운 일이다.
하지만 난 행복했어
이번 시즌의 일부.
팀 주장으로서,
나는 필리핀을 대표하게 된 것을 자랑스럽게 생각합니다.
필리핀 팀
열정적인 전사들로 구성되어 있습니다.
지프니 블리츠!
필리핀 사람들
성공할 능력이 있다
어떤 도전에도.
정말로,
내 마음 깊은 곳으로부터,
필리핀 대표팀이 되길 기도합니다
인내하고 승리할 수 있다.
필리핀
저스틴 에르난데스가 차지했습니다
매니 파퀴아오의 장소
저스틴 에르난데스
크로스핏 선수
- 간다.
-알았어, 어서.
물리적: 아시아.
현재까지 살아남은 국가는 다음과 같습니다.
대한민국.
호주.
몽골리아.
터키.
일본.
필리핀.
쉽지 않을 것입니다.
축하해요.
정말 기대된다
다음 퀘스트로.
아닐 버크 바키
국가대표 선원
엔크오르길
MMA 파이터
다음 퀘스트를 진행할 준비가 되었습니다.
이제 세 번째 퀘스트가 공개됩니다.
그것을 가져와.
어떻게 될까요?
힘이 센 건 하지 마세요.
Physical: Asia의 세 번째 퀘스트는…
너무 긴장돼요.
있어야 한다
이것에도 강력한 구성 요소가 있습니다.
뭔가 될 것 같아
균형이나 달리기와 관련이 있습니다.
…팀 대표 경기.
팀 대표 경기?
팀 대표 경기
총 4개의 게임으로 구성됩니다.
역할을 위임하는 걸까요?
각 나라가 선출할 것입니다.
각 게임의 팀 대표
다른 나라와 경쟁하기 위해서다.
따라서 각 게임마다 팀 담당자가 있습니다.
일대일로 할 것 같은데,
2 대 2 등.
팀대표전에서는
살아남은 6개국
분할됩니다
3명씩 두 그룹으로 나뉘어 경쟁을 벌인다.
세 명으로 구성된 두 그룹.
각 그룹에서 마지막에 나오는 국가는
그러니까 총 2개국,
즉시 삭제됩니다…
…데스 매치 없이 즉시.
이건 죽느냐 죽느냐의 문제야, 얘들아.
다시 떠나는 두 나라!
그래서 당신은 밖으로
그룹에서 마지막에 위치하는 경우.
젠장, 그건 가혹한 일이네.
팀을 그룹화하는 방법은 다음과 같습니다.
좋아, 이걸 해보자.
대표팀 경기를 위한 그룹은…
추첨을 통해 결정됩니다.
진지하게? 여기서 빨대를 그리는 건가요?
응, 좋아, 무작위야.
이것은 신경이 쓰이는 일입니다.
호주만 피하면 됩니다.
대한민국 팀 리더,
김동현,
많이 그려주세요
그리고 당신의 그룹을 발표하세요.
좋아요.
-어서 해봐요.
-에이.
대한민국: 그룹 A
-아니, 그냥 편지야.
- 아, 그냥 숫자인가요?
응, 그냥 A야.
최악은 호주겠지
Türkiye와 우리는 한 그룹에 속합니다.
하지만 그런 일이 일어날 확률은
정말 낮습니다.
호주가 가장 강한 것 같아요.
그리고 어쩌면 Türkiye?
그래서 나는 우리가 그 두 가지를 피할 수 있기를 바랐습니다.
에너지를 절약하는 것이 최선이다
최고의 컨디션을 유지하세요
바로 끝까지.
그래서 끝까지 피하고 싶었어요.
나는 Amotti를 구절하고 싶다.
갱스터겠죠.
나는 단지 아모티를 주의깊게 지켜볼 뿐이었다.
그는 절대 로봇, 기계입니다.
우리는 강력한 경쟁자를 원한다
왜냐하면 그것이 우리를 지켜줄 것이기 때문입니다…
왜냐하면 그때가 우리가 번영할 때이기 때문입니다.
특히 팀으로서.
한국은 정말 스택이 많은 팀이고,
그래서 한국과 대결하고 싶었던 것 같아요.
호주 팀 리더,
로버트 휘태커.
가세요, 캡.
물론 우리가 이길 수는 있지만…
하지만 우리는 여전히 그걸 원해
B그룹이겠죠?
우리는 거기에 들어가고 싶었고,
우리는 도전하고 싶었어요
우리가 얼마나 힘든지 모두에게 보여주기 위해.
그래서 거기로 갔는데,
편지를 그렸는데...
겁먹지 마세요. 다 괜찮아요.
호주: 그룹 A
그 사람들은 감격합니다.
우리 생일이었어.
그럼 호주와 대결하는 건가요?
이봐, 왜 그랬어?
호주는 A조를 선택해야 하나요?
나는 무서워요.
-한번 해보자.
-그래, 해보자.
어차피 두 팀은 살아남고,
그래서 호주와 한국이 발전할 것이다.
우리는 그것에 들어가야 해
우리는 할 수 있다고 생각해요.
그래서 우리는 최선을 다할 것입니다.
Türkiye가 그룹 A를 선택하면 어떻게 되나요?
그렇다면 우리는 결국 낯선 사람인 것 같아요.
-그럼 일본인가 몽골인가.
-우리 그룹에는 그 중 한 명이 필요합니다.
어떤 면에서 일본은 꽤 약해요.
이 퀘스트는 아마 없을 것 같아요
모든 신체적 접촉.
지금은 상대하고 싶지 않은 팀
한국과 호주입니다.
제비 뽑기는 사실 좀 잔인해요.
몽골 팀 리더 Orkhonbayar.
만약 그가 그룹 A도 뽑는다면,
그러면 그룹이 설정됩니다.
자, 그럼 큰 징기스칸이여.
에이.
몽골이겠지
여기서 가장 약한 팀.
비.
괜찮습니다.
몽골: 그룹 B
그룹 B는 우리 것입니다.
우리가 그룹 B였으면 좋겠다.
그것이 무엇이든, 우리는 그것을 분쇄할 것입니다.
제비 뽑는 건 재미있어요.
나는 투르키예와 대결하고 싶었다.
나는 Türkiye가 우리를 이기고 기뻐했다고 확신합니다.
첫 번째 퀘스트에서
한국과 협력해서.
그래서 우리는 그들에게 그에 대한 대가를 갚아야 합니다.
나는 그 이후로 복수를 위해 불타올랐습니다.
엔크오르길
MMA 파이터
다음은 Türkiye죠?
우리는 투르키예에게 패했습니다.
마지막 라운드에서.
게임이 끝났습니다.
브라보!
그리고 우리는 직면해야만 했습니다.
그것 때문에 호주.
누구를 골라야 할까요?
내 생각엔 우리가 골라야 할 것 같아…
호주.
두 분은 어떻게 그런가요?
나는 그 이후로 연기를 해왔다.
와타나베 가나
MMA 파이터
나는 투르키예와 싸우고 싶다.
Türkiye 팀 리더, Recep Kara,
많이 그려주세요
그리고 당신의 그룹을 발표하세요.
그들도 A를 그리면,
그룹에 너무 많은 부하가 걸릴 것입니다.
에이.
힘내자 승무원들
나는 투르키예와 대결하고 싶다.
나 좀 있어
Türkiye에 대한 미완성 사업.
- 하나, 둘, 셋, 투르키예!
Türkiye가 우리 팀에 합류하기를 바랍니다.
터키: 그룹 B
-비!
안 돼.
-다음번.
-안 돼.
우리는 Türkiye와 그룹화되어 있습니다.
그래서 이번에는 집으로 보내야 할 것 같아요.
그 사람들 피곤한 게 확실해
여기까지의 긴 비행에서.
이제 집으로 가는 게 나을지도 몰라, 얘들아.
-일이 점점 흥미로워지고 있어요.
-다행이군요.
50시 50분이에요!
그룹 A: 한국 및 호주
B조: 몽골, 터키
나는 그것을 믿을 수 없었다.
맙소사.
나는 A조에 들어가고 싶지 않았다.
계속 'B그룹으로 하자'고 생각했는데,
내가 우리 리더에게 말했듯이
우리의 운명이 그의 손에 달려 있다는 것을.
A그룹은 정말 피하고 싶었는데
호주, 한국에 이어
이미 그룹 A에 속해 있었습니다.
일본 팀 리더 오카미 유신.
필리핀 팀 리더,
저스틴 코베니.
이것이 무엇인지 궁금합니다.
추첨해주세요
그리고 당신의 그룹을 발표하세요.
내 심장은 미친 듯이 뛰고 있었다.
그것은 위협적이었습니다.
일본: 그룹 B
필리핀: A조
그게 최고의 기분이었어요. 예!
저 사람들은 왜 그렇게 흥분하는 걸까요?
우리는 그룹 B에 속해 있습니다.
나는 그 팀들이 확실하다.
이미 그룹 B에서 모욕을 당했습니다.
기회 얻기
Türkiye와 점수를 정하기 위해
팀 전체를 기분 좋게 만들어주세요.
하루가 끝날 무렵,
그것은 우리에게 아무런 차이가 없습니다.
어쨌든 우리는 이길 것입니다.
그냥 기다려 보세요.
나는 우리가 어떤 도전에도 이길 수 있다고 확신합니다.
그래서 우리는 호주와 경쟁하고 있습니다.
그리고 한국.
그들이 보여준 회복력
그 데스매치에서
필리핀은 좀 약한 나라입니다.
필리핀이에요.
전체적인 경기장을 살펴보면,
필리핀
제가 보기엔 그렇게 약한 것 같지는 않습니다.
확인해야 할 사항이기도 합니다.
하지만 확실히, 우리는 마지막에 오지 않을 것입니다, 그렇죠?
화가 나기 좋은 날입니다.
이제 골리앗을 쓰러뜨릴 시간입니다.
탈출구가 없습니다. 갑시다.
어서 해봐요! 어서 해봐요!
버틸 수 없을 것 같아요.
나 씨발 여기 살아!
자막 번역: Jee Butcher